Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 17)
Mula kay Xi.
galing kay Xi!
Da Xi, ikaw ba? Da Xi.
Da Huan.
Nangyari ang aksidente
dahil si Da Xi ang pumalit sa akin.
Utang ko sa kanya yun.
Ngunit kailangan mong
ihinto ang pagpapahirap sa iyong sarili.
Tong Sheng.
Break na tayo.
Si Chang Ming ay nahuli
ng pulisya,
at inamin niya ang kanyang kasalanan.
Ngunit wala pa rin si Da Xi.
Ginagawa namin ang lahat para mahanap siya.
nakikita ko.
Tong Sheng, hindi kita sinisisi.
Pero...
kamukha mo talaga si Da Xi.
Nakikita kita...
naalala ko si Da Xi.
Kaya,
mas maganda kung hindi na tayo
magkita.
(Mga pangkalahatang probisyon,
Pagbabago ng kontrata)
G. Qi.
bakit ka nandito?
Teka, huwag mong sabihing
hindi ka nakakain ng maayos...
simula ng bumalik ka
mula sa ospital.
kumain na ako.
Eto, kainin mo muna ang pagkain ko.
Kainin ito habang mainit.
Hindi ako nagugutom. Salamat, Mr. Qi.
Hey.
Personal kang dinalhan ng iyong dating amo ng pagkain.
Magagawa mo man lang
ito para sa akin.
Kumain ka na.
Salamat, Mr. Qi.
Tingnan mo ang bahay mo.
Hindi na ito mukhang bahay.
Hindi ito gagawin.
Hindi ko na kaya.
Pagod na ako.
Anak ako ng pamilya Qi.
Ngayon ay para na akong lingkod-lalaki.
Mr. Qi, salamat.
Da Huan, alam kong malungkot ka ngayon.
Ngunit kailangan mong
pagsamahin ang iyong sarili.
tignan mo.
Malulungkot si Da Xi
na makita kang ganito.
Nakipag-ugnayan ka ba
kay What's-His-Name kamakailan?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
sa totoo lang,
miss ko na talaga siya.
Pero sa tuwing naiisip ko siya,
naiisip ko si Da Xi.
ako...
Hindi ko siya makita.
Hindi
na yata tayo makakasama.
Pero siya pa rin ang
pinaka gusto mong aliwin.
tama?
hindi ako kasali.
Bakit ako mag-aalala?
Sige, pupunta na ako.
Hey.
Kainin mo lahat yan mamaya.
Naririnig mo ba ako?
Ito ay utos
ng iyong dating amo.
Salamat, Mr. Qi.
pupunta ako ngayon.
Tong Sheng, lumabas ka!
Tumabi ka.
Ginoong Tong, pasensya na.
Mr. Tong,
mukhang maganda ang ginagawa mo.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
marami
nang kumalat na tsismis...
tungkol sa aming dalawang kumpanya.
Hindi magandang oras
para pumunta ka dito.
Huwag mo akong bigyan
ng bureaucratic talk.
Itatanong ko lang sayo ito.
May pakialam ka pa ba kay Da Huan?
Alam mo ba ang kalagayan niya lately?
Dahil labis kang nagmamalasakit sa kanya,
Hahayaan kitang makuha siya.
ano sabi mo
Gusto kong kumain ng de-latang prutas.
Bibili ako ngayon.
Da Huan, pupunta ako sa ibang bansa.
Mag-ingat ka.